Votre cœur est la chambre de Dieu, pas le salon.
"Votre coeur est la chambre de Dieu" signifie "Votre coeur est la salle de prière", pas le salon.
"Votre coeur est la chambre de Dieu" signifie "la salle de prière de Dieu".
Que faites-vous avec votre coeur?
Avez-vous pardonné à ceux qui ont péché contre vous?
Que tenez-vous?
Votre coeur est-il emprisonné - douleur du passé, envie et jalousie?
Si votre cœur n'est pas libre, il n'y a pas de place de Dieu parce que votre cœur est la chambre de Dieu.
Vous avez l'opportunité, la grâce maintenant, avant de commencer à prier.
Vous pouvez commencer à vous réconcilier maintenant.
Dites à vous-même, "je le pense".
Que vous ayez raison ou tort - quelqu'un vous a fait du tort - vous n'avez pas le droit de vous offenser.
Si vous avez une rancune contre votre frère, vous avez déjà attristé le Saint-Esprit.
Une rancune contre un frère - même si vous avez raison ...
Vous avez été délibérément trompés pour une raison que vous ne connaissez pas ...
Les téléspectateurs du monde entier nous ne pouvons pas prier sans le Saint-Esprit.
Vous devez savoir où vous appartenez avant de prier.
Où est-ce que j'appartiens?
Je sais d'où j'appartiens.
J'appartiens à la présence de Dieu car en sa présence, vous êtes fort, content, satisfait.
Congregation de débordement
Le service du dimanche à la SCOAN
En ce moment, commencez à vous réconcilier.
Commencez à pardonner et à oublier.
Pardonne-moi comme je pardonne à ceux qui pèchent contre moi.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
(Amen.)
Vous devez l'insister.
Vous devez permettre à votre coeur de parler pour vous parce que la vraie chose à propos de vous est votre cœur.
Votre esprit, votre cœur est la vraie chose.
Permettez à votre cœur de parler pour vous.
Insistez-le de tout votre cœur.
Au nom de Jésus, nous prions.
(Amen.)
Le service du dimanche à la SCOAN
Ceux d'entre nous qui luttent encore avec notre passé, la douleur du passé, l'offense dans le passé,
Je prie pour que vous soyiez libérés, au nom de Jésus.
(Amen!)
Soyez libérés, au nom de Jésus.
Vous n'êtes pas ici pour rencontrer un homme mais vous êtes ici pour rencontrer Dieu.
Dieu n'est pas un homme.
Au nom de Jésus, vous êtes libérés.
(Amen.)
Soyez libérés, au nom de Jésus!
(Amen!)
De la douleur du passé, soyez libérés au nom de Jésus.
De cette amertume, soyez libérés, au nom de Jésus.
(Amen!)
Soyez libérés, au nom de Jésus.
Les téléspectateurs, je pose ma main sur vous, pour vous libérer de cette douleur du passé.
(Amen!)
Je pose ma main sur vous.
Soyez libérés, au nom de Jésus!
(Amen!)
Douleur du passé, soyez libérés, au nom de Jésus!
Recevez cette nature de Dieu, au nom de Jésus.
(Amen!)
Au nom de Jésus-Christ.
Amen.
(Amen.)
Je veux croire que vous êtes libérés.
Croirez-vous avec moi?
Vous pouvez vous asseoir.
Puisque vous croyez avec moi - deux croyants valent mieux qu'un, s'ils sont un.
Puisque vous croyez avec moi que vous êtes libérés, vous êtes libérés.
(Amen.)
Maintenant, vous pouvez sentir la présence de Dieu.
Est-ce que vous sentez la présence de Dieu?
(Oui.)
C'est le moment de rencontrer le Seigneur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Alléluia.
Lorsque nous bougeons, l'Esprit libère Son message.
Ce sont des mots de foi qui vous construiront, pas seulement des conseils.
Alléluia.
(Amen.)
Quand nous disons: «Je suis un homme de foi», beaucoup d'entre nous ne savent pas ce que cela signifie.
Nous entendons simplement des gens dire: «Je suis un homme de foi, je suis une femme de foi."
Qu'est-ce que cela signifie pour vous de dire: «Je suis un homme de foi; Je suis une femme de foi "?
C'est notre nom en tant que chrétiens - "Je suis un homme de foi".
Vous ne devriez pas vous appeler une «femme de foi» quand vous ne savez pas ce que cela signifie.
Cela signifie que j'ai confiance en Dieu de toute ma foi.
Je suis une "femme de foi" ... - les femmes, quelqu'un peut-elle parler ici?
Croire la Parole de Dieu ...
Lorsque nous disons: «Je suis un homme de foi», cela signifie que vous utilisez des mots de foi et que vous produisez des résultats de foi.
C'est ça.
Vous utilisez des mots de foi.
Savez-vous ce que signifie utiliser des mots de foi?
Si je dis que je suis un homme de foi, j'utilise des mots de foi pour produire des résultats de foi.
Si cela ne produit pas de résultats de foi, cela signifie que ma foi est la foi en la foi,
pas la foi dans les œuvres finies de notre Seigneur Jésus-Christ.
Qu'est-ce que je veux dire par le langage de la Bible?
C'est la langue que Dieu avait l'habitude de créer et de nous sauver, de guérir, de bénir, de juger et de régner sur nous.
C'est le langage de la Bible.
La langue d'aujourd'hui est la langue que nous utilisons à chaque fois, pour commérer, donner des instructions,
"Faites ceci, vous pouvez le faire!" - ça ne vous dérangez pas ce que vous dites;
pour parler à vos enfants, "S'il vous plaît, vous êtes stupide, venez ici",
chanter des chansons - n'importe qui peut chanter des chansons, même des chansons de gospel, même pas chrétien,
raconter des histoires - c'est la langue d'aujourd'hui,
pour faire des affaires - vous avez beaucoup de fausses cartes de visite - des histoires, des mensonges,
faire de la politique d'aujourd'hui.
C'est la langue d'aujourd'hui.
Quand vous dites maintenant: "Je suis un homme de foi" ou "Je suis une femme de foi",
cela signifie que vous utilisez des mots de foi et que vous produisez des résultats de foi.